Potion parameters{Remède médical}
health value{Santé}
weapon blade parameters{Arme : dég. min/max #ddmg_min#/#ddmg_max#, estoc #dpiercing#%, parade #dblock#%.}
weapon gun parameters{Arme : dég. min/max #ddmg_min#/#ddmg_max#, temps recharg. #dchargespeed#sec, précision #daccuracy#%.}
weapon armor parameters{Armure : l'Envergure #dcoverage#%, Chance d'arrêter / Pourcentage de dégâts pris si ca n'est pas s'est arrêté, par : l'Épée #dbladestop#% / #dbladefrac#%, Arme à feu #dgunstop#% / #dgunfrac#%.}

you've_got {Vous trouvez un}

itmname_gold	{Or}
itmdescr_gold
{
De l'or. Le plus cher désir d'un pirate.
}

itmname_love_letters_of_priest	{Lettres d'amour du prêtre}
itmdescr_love_letters_of_priest
{
Des lettres d'amour du #sFatherJerald# à une certaine personne de sexe féminin.
}

itmname_animists_amulet	{Amulette animiste}
itmdescr_animists_amulet
{
Une amulette animiste d'apparence sinistre ressemblant à une étoile à cinq branches.
}

itmname_letter_to_domingues	{Lettre au padre Domingues}
itmdescr_letter_to_domingues
{
Une lettre du #sFatherBernard# au padre Domingues.
}

itmname_letter_to_bernard	{Lettre au #sFatherBernard#}
itmdescr_letter_to_bernard
{
Une lettre du padre Domingues au #sFatherBernard#.
}

itmname_prison_letter	{Lettre du #sFatherBernard#}
itmdescr_prison_letter
{
Une lettre du #sFatherBernard# permettant de libérer un détenu de la prison de #sGreenford# sur #sisland_Oxbay#.
}

Itmname_old_journal 	 {Vieux Journal}
itmdescr_old_journal
{
Le 28 novembre 1595 - Après avoir naviguer au Sud durant cinq jours, nous nous sommes amarrés près d'un grand rivage dans une baie sur une île déserte et nous sommes approvisionnés en eau et en nourritures.
Le 4 décembre 1595 - j'ai ordonné à un équipier d'enterrer quelque chose dans la jungle; cette chose a été un fardeau depuis que je l'ai acquis. Je préfère m'en débarrassé.
(Ecriture d'une autre personne) Dans la jungle du grand rivage, tout droit au premier carrefour, tournez près du deuxième carrefour. L'objet est enterré là.
}

itmname_old_journal2	{Vieux Journal}
itmdescr_old_journal2
{
28 octobre 1492 - Après avoir navigué vers l'ouest pendant trois jours, nous nous sommes amarrés sur un grand rivage près d'une baie sur une île déserte et avons fait le plein d'eau et de nourriture.
4 novembre 1492 - J'ai ordonné à un membre d'équipage d'enterrer quelque chose dans la jungle ; J'ai une malchance depuis que je l'ai acquis et je préfère m'en débarrasser.
(Écriture manuscrite d'une autre personne) Dans la jungle, passez devant le gros rocher avec le trou rond, puis par un passage étroit à droite. Près du carrefour suivant, l'objet est enterré au bord d'une route sur la droite.
}

itmname_small_chest	{Petit coffre}
itmdescr_small_chest
{
Les documents de ce coffre permet de prouver que le navire qui a coulé à la Baie d'Orient étais la frégate britannique 'Lightning'. Il dit: 'Le bateau coule. Nous avons glissé vers le bas. Maintenant, nous ne trouverons jamais Miss Shaw. Mon gouverneur en sera déçus.' - Le Capitaine Thomas Boulden Thompson.
}

itmname_SpanishLetter	{Lettre espagnole}
itmdescr_SpanishLetter
{
Ce document, signé par le vice-amiral Salvatore, prouve que le "Vogelstruijs" transporte des munitions pour la conquête de #sRedmond# et doit livrer la cargaison à #sSanto Domingo#.
}

itmname_Trade_Passport {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_Passport
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la West India Trading Company. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Trade_PassportE {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_PassportE
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la East India Trading Company. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Trade_PassportH {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_PassportH
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Trade_PassportS {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_PassportS
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la Casa de Contratación. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Trade_PassportF {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_PassportF
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la Compagnie française des Indes occidentales. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Trade_PassportP {Licence de Marchand}
itmdescr_Trade_PassportP
{
Ces documents ont été délivrés par le chef de la Casa da Índia. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_EITC_Passport {EITC Passport}
itmdescr_EITC_Passport
{
Ces documents permettront le passage dans tous les sites de l'East India Trading Company. Ils indiquent que vous êtes un marchand honorable et que vous n'avez pas à payer de commission lors de la vente de marchandises commerciales. Cela montre également à votre équipage que vous n’êtes engagé dans aucune sorte de piratage.
}

itmname_Davy_Chest {Coffre de Davy Jones}
itmdescr_Davy_Chest
{
Ce coffre contient le cœur encore battant du capitaine du Flying Dutchman. Porter cela indique que vous êtes maudit de naviguer sur les Sept Mers, de ne jamais mettre les pieds à terre et de transporter les âmes de ceux qui sont morts en mer.
}

itmname_Devil_Contract {Le contrat du diable}
itmdescr_Devil_Contract
{
Ce document, signé par Méphistophélès, prouve que vous avez passé un contrat avec le diable. Porter cela indique que vous êtes maudit de récolter des âmes pour l'enfer et que vous êtes lié à votre navire pour l'éternité.
}

itmname_Correspondence1 {Lettre à Sylvie Bondies}
itmdescr_Correspondence1
{
Correspondance entre Arnaud Matton et Sylvie Bondies concernant Sabine.
}
itmname_Correspondence2 {Lettre à Arnaud Matton}
itmdescr_Correspondence2
{
Correspondance entre Sylvie Bondies et Arnaud Matton concernant Sabine.
}


itmname_blade1	{Sabre}
itmdescr_blade1
{
Un sabre de fabrication médiocre. On trouve des lames de ce type dans tout l'archipel. De peu de valeur à la vente comme au combat.
}

itmname_blade2	{Rapière}
itmdescr_blade2
{
Cela tient plus de la broche de cuisine que de la rapière. Peut-être efficace contre un cochon. Un cochon endormi...
}

itmname_blade3	{Badelaire}
itmdescr_blade3
{
Outil préféré des bouchers français. Peu efficace au combat, ce lourd sabre est en revanche parfait pour découper la viande.
}

itmname_blade4	{Sabre d'abordage}
itmdescr_blade4
{
Le meilleur ami du pirate. Ce sabre court et lourd est parfait pour combattre sur un pont encombré.
}

itmname_blade5	{Dague}
itmdescr_blade5
{
Une dague d'apparence sinistre. Très élégante quand elle dépasse du dos de quelqu'un.
}

itmname_blade6	{Schiavone}
itmdescr_blade6
{
Une lame aussi élégante que meurtrière employée par les mercenaires italiens.
}

itmname_blade7	{Yatagan}
itmdescr_blade7
{
Peu d'objets coupent mieux qu'un yatagan : il peut trancher une baleine en deux. Si l'on parvient à s'en approcher discrètement.
}

itmname_blade8	{Épée de chevalier de Malte}
itmdescr_blade8
{
Une épée employée par les chevaliers de l'ordre de Malte. Aussi droite et austère que ces chevaliers.
}

itmname_blade9	{Silver Leaf}
itmdescr_blade9
{
Une rapière à la décoration très ouvragée. Une arme aussi belle que dangereuse.
}

itmname_blade10	{Piranha}
itmdescr_blade10
{
Une épée courte en bon acier qui semble assoiffée de sang. Inadaptée à la défense, mais sa morsure compense largement cet inconvénient.
}

itmname_blade11	{Highlander}
itmdescr_blade11
{
Cette épée large écossaise convient bien aux hommes de fort tempérament. Un peu lourde, elle est redoutable dans une main ferme.
}

itmname_blade12	{Cimeterre arabe}
itmdescr_blade12
{
Un sabre large venu des forges de Damas. Léger et tranchant malgré sa taille impressionnante, il taille aussi bien la soie que les clous.
}

itmname_blade13	{Rapière de duel}
itmdescr_blade13
{
Plus léger et plus rapide que votre rapière de base. Il y a beaucoup de travail dans sa conception.
}

itmname_blade14	{Epée longue de noblesse espagnole}
itmdescr_blade14
{
La légende veut que cette épée ait appartenu à Cortes lui-même. Que ce soit vrai ou non, Cortes n'aurait pas rougi d'employer une aussi bonne lame.
}

itmname_blade15	{Epée longue ibériques}
itmdescr_blade15
{
Ce type d'arme a été favorisée par les explorateurs espagnols et portugais au début.
}

itmname_blade16	{Tizona}
itmdescr_blade16
{
Les épées de ce type sont très appréciées des Espagnols. Celle-ci porte la marque de l'un des meilleurs forgerons de Tolède.
}

itmname_blade17	{Flamigera}
itmdescr_blade17
{
Curieux mélange de rapière et de flamberge, cette lame rassemble les meilleures qualités de ses parents : elle s'enfonce profondément et frappe vite, ce qui en fait une arme incroyablement polyvalente.
}

itmname_blade18	{Sabre de Nicolas Sharp}
itmdescr_blade18
{
Nicolas Sharp, le pirate le plus horrible, dépravé et assoiffé de sang qui ait écumé les sept mers, est monté à l'abordage et a pillé des villes cette épée à la main. C'est un excellent sabre, au fait.
}

itmname_blade19	{Rapière allemande}
itmdescr_blade19
{
Une rapière simple mais efficace, probablement d'origine allemande.
}

itmname_blade20	{Glaive asiatiques}
itmdescr_blade20
{
Une arme asiatiques d'origine incertaine, peut-être chinois.
}

itmname_blade21	{Falchion}
itmdescr_blade21
{
Une épée lourde parfaite pour découper les ennemis en fines tranches.
}

itmname_blade22	{Fierté du corsaire}
itmdescr_blade22
{
Les épées comme celle-ci étaient remises aux corsaires de Sa Majesté pour leurs bons et loyaux services au profit de l'Angleterre. Cette lame convient aussi bien aux duels courtois qu'aux abordages violents.
}

itmname_blade23	{Épée d'amirauté hollandaise}
itmdescr_blade23
{
Une lame inscrits présenté à des capitaines de la marine néerlandaise.
}

Itmname_blade24 	 {Sabre d'officier Anglais}
itmdescr_blade24
{
Épée présenté à des officiers de marine anglaise, elle leur sont donnée lors d'un commandement importante.
}

Itmname_blade25 	 {Épée de Noblesse française}
itmdescr_blade25
{
Lame à ceux qui sont fait chevalier pour leur service à la France.
}

Itmname_blade26 	 {Solingen Rapière}
itmdescr_blade26
{
Ces fines lames ont été faites à Solingen, en Allemagne, en particulier pour être présenté à la noblesse néerlandaise.
}

Itmname_blade27 	 {Le Choix de Maître d'équipage}
itmdescr_blade27
{
Une fois Maître d'équipage Malcolm s'est installé sur une vie à terre, il a décidé que quelqu'un devrait faire de bonnes lames pour Bosuns, pour des marins de travail, pas des lames juste de fantaisie pour des officiers. Des coutelas magnifiques comme ce sont le résultat de son effort.
}

// Blades from SLiB. Added 09-10-2007 by KevAtl -->

itmname_blade28	{Shamshir}
itmdescr_blade28
{
Une épée d'ornement Persique avec une lame mince recourbé vers le haut. La lame seule est tranchante et très forte, mais offre peu de valeur défensive.
}

itmname_blade29	{Epée d'officier Portugais}
itmdescr_blade29
{
Épée décorative présenté à de hauts officiers de la marine du Portugal.
}

itmname_blade30	{Sabre de duel}
itmdescr_blade30
{
Un sabre de duel de belle facture italienne. Les lames de ce genre sont rares dans l'archipel.
}

itmname_blade31	{Tête de serpent}
itmdescr_blade31
{
Une belle épée courte parfaite pour un pirate débutant.
}

itmname_blade32	{Shamshir de Damas}
itmdescr_blade32
{
Une incrustation gravé Persique, épée faite à partir des meilleurs aciers de Damas. Un cadeau de la Couronne portugaise.
}

itmname_blade33	{Sabre mauresques}
itmdescr_blade33
{
Un sabre arabe avec ornements dorés magnifiques. Un cadeau de la Couronne espagnole.
}

itmname_blade34	{Tête de Dragon}
itmdescr_blade34
{
Un cadeau du seigneur des pirates. Un trésor rare, car les pirates ne sont pas connus pour donner des choses.
}

// END Blades from SLiB. Added 09-03-2007 by KevAtl <--

itmname_bladeC10	{Coutelas court}
itmdescr_bladeC10
{
Une lame courte, décoré d'un pommeau d'ivoire sous la poignée.
}

itmname_bladeC11	{Rapière milanaise}
itmdescr_bladeC11
{
Cette épée plus tard n'est pas apparue comme sorti de nulle part, cependant. Il ya bien des épées qui comblent le fossé entre la coupe et d'estoc styles; épées qui sont plus courts que rapières plus tard, mais plus mince que la précédente coupe épées côté.
}

itmname_bladeC12	{Katzbalger}
itmdescr_bladeC12
{
Une lame à double tranchant, avec trois grands et deux petits foulons, en forme de S quillions avec embouts à billes, évasée pommeau en forme de champignon qui fusionnent déverser dans poignée en bois.
}

itmname_bladeC6	{Petite épée}
itmdescr_bladeC6
{
La Petite épée est l'arme de duel commun, et ce n'est pas seulement un bras latéral, mais une partie de la garde robe quotidienne d'un homme.
}

itmname_bladeC17	{Rapière Flamberge}
itmdescr_bladeC17
{
Lors de la parade, la lame ondulante de cette rapière provoque des vibrations désagréables dans l'épée de l'attaquant. L'arme est probablement d'origine allemande.
}

itmname_bladeC18	{Fauchon coquillage}
itmdescr_bladeC18
{
Cette épée lourde est surtout utilisée par les hommes forts, elles ont le pouvoir de tailler leurs adversaires en petits morceaux!
}

itmname_bladeC2	{Épée latérale à lame arrière}
itmdescr_bladeC2
{
Il s'agit d'une épée vénitienne à quart de garde. Deux aspects distincts de cette conception sont la poignée en acier et une large lame arrière avec des doubles fullers le long de la colonne vertébrale. La lame à un seul tranchant est suffisamment lourde et large pour justifier sa classification comme épée latérale.
}

itmname_bladeC23 {Rapière Toledo}
itmdescr_bladeC23 {
Une rapière des maîtres de Tolède, avec une lame légère mais plutôt robuste. Arme préférée des duellistes espagnols.
}

itmname_bladeC26	{Rapière Pappenheimer}
itmdescr_bladeC26
{
Cette usine ia-créé prototype de cette épée. La coquille de palourde double s'inscrit parmi la poignée tourbillonnait et est perforée avec des découpes de diamants et fourrées en daim rouge. Également en vedette sont recourbés quillions, fil de fer liée à facettes adhérence, et un pommeau en forme de champignon.
}

itmname_bladeC30	{Rapière Swept Hilt}
itmdescr_bladeC30
{
Bien que conçu pour être utilisé comme une arme défensive en combinaison avec un poignard, cette épée fonctionne très bien sur son propre.Bien que conçu pour être utilisé comme une arme défensive en combinaison avec un poignard, cette épée fonctionne très bien sur son propre. 
}

itmname_bladeC33	{Epée wallonne}
itmdescr_bladeC33
{
L'épée wallonne est favorisé à la fois par la noblesse militaire et civil pour sa polyvalence: il est léger, flexible, et bon pour le découpage et poussant ainsi que les pointwork plus précises requises dans les duels avec rapières.
}

itmname_bladeC35	{Hibernian}
itmdescr_bladeC35
{
Il s'agit d'une épée latérale en acier de haute qualité de 32 pouces de fabrication irlandaise avec une lame lourde à double tranchant.
}

itmname_bladeC36 	{Katana}
itmdescr_bladeC36 
{
Le Katana est un sabre japonais léger. Il convient aussi bien aux attaques rapides qu'au blocage grâce à sa longue lame exceptionnellement tranchante.
}

itmname_blade308 	{Épée de la Terre}
itmdescr_blade308 
{
Conçue pour les fantasmes d'un noble excentrique, cette épée longue avec son crossguard inhabituel est néanmoins une arme efficace.
}

itmname_bladeCiri  {Lame d'acier de Ciri}
itmdescr_bladeCiri 
{
Bien qu'elle ne soit pas forgée en argent, cette lame reste une lame exquise pour chasser les hommes et les monstres.
}

itmname_witcher_steel  {Flambard d'acier de Geralt}
itmdescr_witcher_steel 
{
Ce Flambard a été forgé à Toussaint par le grand maître forgeron Lazare Lafargue, peu avant que Geralt et Ciri ne quittent leur monde et ne viennent dans les Caraïbes.
}

// Russian mod -->

itmname_blade35	{Épée des Templiers}
itmdescr_blade35
{
Cette épée ancienne, rare et à double tranchant a été transmise de génération en génération par les 'Gardiens du Saint Graal'. L'arme porte l'inscription 'In hoc signo vinces' - 'Avec ce signe, tu seras victorieux'.
}

itmname_blade36	{Épée de chasse}
itmdescr_blade36
{
Cette épée courte et tranchante est utilisée pour abattre les animaux, mais elle est tout aussi efficace contre les humains.
}

itmname_blade37	{Dague incrustée d'or et de bijoux}
itmdescr_blade37
{
Ce long poignard en or est incrusté de joyaux précieux et a probablement connu plus de cérémonies que de champs de bataille. Cela semble vraiment dommage de le salir.
}

itmname_blade38	{Kilij}
itmdescr_blade38
{
Un ancien sabre lourd à un seul tranchant provenant de l'Empire ottoman.
}

itmname_blade39	{Dirk naval à manche doré}
itmdescr_blade39
{
Un Dirk doré particulièrement orné, qui ferait un cadeau idéal pour quelqu'un... entre les côtes !
}

itmname_blade40	{Szabla du hussard polonais}
itmdescr_blade40
{
Arme de mêlée largement utilisée par la cavalerie lourde des hussards polonais. La lame incurvée longue, fine et à un seul tranchant est idéale pour embrocher votre adversaire à cheval. C’est l’arme qui a influencé l’adoption ultérieure des Sabres dans les armées d’Europe occidentale.
}

itmname_blade43	{Sabre de cavalerie US}
itmdescr_blade43
{
Sabre finement ouvré de la cavalerie américaine. Avec sa lame longue, durable et tranchante comme un rasoir, cette épée est forgée en utilisant les dernières techniques de forge.
}

itmname_blade42	{Coutelas de Jack Sparrow}
itmdescr_blade42
{
Une lame à la forme bizarre pour le pirate le plus étrange des Caraïbes.
}

itmname_blade44	{Rapière espagnole à poignée de coupe}
itmdescr_blade44
{
Légère et bien équilibrée, la rapière espagnole à poignée de coupe est dotée d'une longue lame tranchante comme un rasoir, idéale pour les duels.
}

itmname_blade41	{Shashka des cosaques russes}
itmdescr_blade41
{
Le Shashka, qui signifie 'long couteau', est apprécié par les régiments cosaques russes en raison de sa lame légère et durable. Parfaitement équilibrée, la Shashka est une arme de cavalerie idéale et est mortelle entre les mains de presque tout le monde.
}

itmname_blade45	{Épée large 'pince de crabe'}
itmdescr_blade45
{
Ancienne et rare, cette arme lourde à double tranchant est d'origine inconnue mais peut suffisamment couper et parer malgré son grand âge.
}

itmname_blade46	{Épée courte 'Dragon'}
itmdescr_blade46
{
Arme courte à double tranchant, ancienne mais efficace. Il doit son nom au motif du dragon forgé sur sa poignée.
}

itmname_blade47	{Tizona légère}
itmdescr_blade47
{
Une épée large espagnole à double tranchant en acier Damas et une version plus légère du Tizona complet. L'arme porte l'inscription "Je vous salue Marie, pleine de grâce. Le Seigneur est avec vous".
}

itmname_blade48	{Dirk naval à manche en bois}
itmdescr_blade48
{
Un meilleur ami des officiers de marine. Plus légère et plus compacte qu'une épée traditionnelle, la Dirk se compose d'un manche de dague avec une lame d'épée coupée, ce qui la rend idéale pour les combats sur pont.
}

itmname_blade49	{Dirk naval à manche en bronze}
itmdescr_blade49
{
Plus une épée habillée qu’une arme de combat. Cela vous permet d'impressionner les dames et de massacrer vos ennemis en même temps.
}

itmname_blade50	{Cutlass de la marine vénitienne}
itmdescr_blade50
{
Assez robuste pour percer les cordes, la toile et le bois, mais suffisamment court pour être utilisé sur un pont de navire compact. Ce Cutlass est l'arme de prédilection de tout Pirate qui se respecte.
}

itmname_blade51	{Épée de la cour française}
itmdescr_blade51
{
Épée habillée ornée de la Cour Royale de Paris. Peut-être pouvez-vous convaincre votre adversaire de se soumettre.
}

// KevAtl SLiB Special Weapon blades -->

itmname_bladeFD	{Epée de Francis Drake}
itmdescr_bladeFD
{
J'ai trouvé cet ancienne lame dans la jungle, d'Antigua, grâce à un vieux journal qui m'a ete remis par François Moulin. Ca fait au moins un siècle qu'il et est recouvert d'une patine vert-bleu. Une inscription sur la lame se lit 'Sir Francis Drake'. Cette lame a des pouvoirs magiques, peut-être en raison de son histoire.
}


itmname_bladeFD2	{L'épée de Francis Drake}
itmdescr_bladeFD2
{
Cette épée a été offerte à Francis Drake pour services rendus à la couronne anglaise..
}

itmname_bladeSC	{Epée de Cortés}						  
itmdescr_bladeSC
{
J'ai pris cet ancien sabre à Amérigo Vieira. C'est une maudite arme mystique, utilisée par Hernán Cortés lors de sa conquête de l'empire aztèque. L'Epée de la puissance est obtenu en combinaison avec un sabre sacré, et des entrailles d'Aztec sacrifices. Sur la lame se lit l'inscription 'Hernán Cortés 1520 AD'".
}

itmname_bladeMH	{L'animal de compagnie de l'enseignant}
itmdescr_bladeMH
{
C'était ma récompense pour avoir tué mon tuteur. Maintenant, je suis le maître !
}

// KevAtl SLiB Special Weapon blades <--

itmname_bladeTriton {Épée de Triton}
itmdescr_bladeTriton
{
Selon la légende, cette lame infâme a été forgée par la divinité marine Triton lui-même dans la cité perdue de l'Atlantide. Il était dit que quiconque brandissait l'épée dirigerait les gréements et les voiles d'un navire, contrôlant le navire pour qu'il fasse sa volonté indomptable.
}

itmname_tridentNeptune {Le trident de Neptune}
itmdescr_tridentNeptune
{
On croyait autrefois que ce trident appartenait à Neptune ! Mais un vilain requin l'a volé un jour et l'a amené au monde AU-DESSUS de l'eau. Là, il est passé de propriétaire en propriétaire. Neptune l'utilisait pour créer et calmer les tempêtes.
}

itmname_bladeBP	{Épée de Bartolomeu}
itmdescr_bladeBP
{
Cette épée excentrique offerte par le gouverneur portugais pour l'arrestation de Charles Baxter est dotée d'une étrange garde croisée pour permettre un meilleur blocage.
}

itmname_bladePOA {Main de Poséidon}
itmdescr_bladePOA
{
Johan Elting a pris cette épée alors qu'il combattait pour l'armée néerlandaise et a tué un célèbre pirate il y a de nombreuses années.
}

itmname_blthag02 {Crâne mortel}
itmdescr_blthag02
{
Roxanne Lallière a commandé l'épée chez un forgeron de Tortuga. Comme son propriétaire, cette lame unique est belle et mortelle.
}

itmname_blangel {Épée d'ange}
itmdescr_blangel
{
Initialement conçue pour le comte Guillaume V de Hollande, cette épée de cérémonie comporte un pommeau en forme d'ailes d'ange et un grand saphir monté dans la garde.
}

itmname_bldevil	{Épée d'Orellana}
itmdescr_bldevil
{
Personne ne sait qui a forgé cette épée. Il aurait été invoqué d'un abîme noir puis remis à Ricardo Orellana pour services rendus à l'Inquisition espagnole. La lame émet quelque chose de malveillant, comme un million de cris de terreur.
}

itmname_bladerubysb {Sabre runique rubis}
itmdescr_bladerubysb
{
Il s'agit de l'un des sabres runiques qui ont été forgés à partir de mines de sel mythiques sur l'une des îles éloignées des Caraïbes. En le maniant, vous pouvez voir que la lame est tranchante comme un rasoir.
}

itmname_blade_ebony {Sabre d'ébène}
itmdescr_blade_ebony
{
Ce sabre est différent des autres. Il est fabriqué à partir d’acier unique en or et ébène. Vous pouvez sentir une aura sombre autour de cette épée.
}

itmname_bladeNorr {Petite épée de cérémonie}
itmdescr_bladeNorr
{
Cette épée est une arme appartenant notamment à James Norrington. Magnifiquement forgée à la main par l'apprenti forgeron William Turner, l'épée est parfaitement équilibrée et un filigrane d'or décore le manche.
}

// Axes from SLiB. Jack Davidson. -->
// TIH --> properly keyed now with 'blade' prefix

Itmname_bladeaxe1 {Hache}
itmdescr_bladeaxe1
{
Généralement utilisé pour trancher le bois, la hache pourrait aussi être utilisée comme une arme de mêlée. C'est le manque de capacité défensive est compensé par cela le poids et le pouvoir(la puissance) destructif.
}

Itmname_bladeaxe2 {Hache d’abordage}
itmdescr_bladeaxe2
{
Outil utilitaire ayant de nombreuses utilisations à bord, notamment le contrôle des dégâts et du tir, la hache d'abordage était également couramment utilisée pour aider à aborder les navires ennemis et à les neutraliser en coupant le gréement, etc. Bien sûr, elle constituait également un outil très puissant, quoique quelque peu encombrant. arme de mêlée.
}

Itmname_bladeaxe3 {Hache}
itmdescr_bladeaxe3
{
Un petit a remis la hache, pratique pour des attaques de surprise, mais d'aucune valeur dans la défense.
}

// TIH <--
// Axes from SLiB. Jack Davidson. <--

itmname_topor1 {Hache d'abattage gravée}
itmdescr_topor1
{
Utilisé pour abattre des arbres, mais peut également être utilisé pour réduire vos ennemis en tronc.
}

itmname_topor2 {Hache de combat simple demi-lune}
itmdescr_topor2
{
Hache de combat lourde et très ornée. Très beau et très mortel.
}

itmname_battleax {Hache de combat maîtresse}
itmdescr_battleax
{
Une grande hache de combat impressionnante, parfaitement adaptée pour aborder les navires ennemis.
}

// Special Hand Weapons from SLiB. KevAtl. 09-03-2007 -->

itmname_bladelead {Poing américain en Bronze}
itmdescr_bladelead
{
Les poings américains, une arme de dernier recours dans le combat au corps à corps. Frappez votre adversaire au bon endroit et c'est mortel !
}

itmname_bladeclub {Massue}
itmdescr_bladeclub
{
Une lourde massue en bois. Frappe la tête avec cette outil. Et, il ne fera pas obstacle à de nombreux opposants à l'épée.
}

// Special Hand Weapons from SLiB. KevAtl. <--

itmname_pistol1	{Pistolet court}
itmdescr_pistol1
{
Un petit pistolet bon marché. Il n'est dangereux qu'à courte portée.
}

itmname_pistol1a	{Pistolet court}
itmdescr_pistol1a
{
Un pistolet bon marché à canon court. Bon seulement pour tuer les moineaux. À bout portant.
}

itmname_pistol2	{Pistolet long}				 
itmdescr_pistol2
{
Un pistolet courant doté d'un long canon. De portée et de puissance décentes, il se recharge lentement et manque de précision.
}

itmname_pistol3	{Pistolet à mitraille}
itmdescr_pistol3
{
Un véritable canon de poing. Sa puissance d'arrêt est redoutable, mais il manque de portée et de précision.
}

itmname_pistol4	{Patte de canard}
itmdescr_pistol4
{
Quatre pistolets en un. Son rechargement réclame du temps, mais le jeu en vaut la chandelle. La capacité Tireur professionnel est nécessaire pour manier ce pistolet.
}

itmname_DuelPistol {Pistolet de duel}
itmdescr_DuelPistol
{
Un pistolet bien conçu avec un long canon. Précise et équilibrée, c'est l'arme de choix pour régler les questions d'honneur.
}

itmname_pistol5	{Pistolet pour cheval}						  
itmdescr_pistol5
{
Ce pistolet de calibre .70 de 14 pouces est un véritable monstre. Une puissance d'arrêt importante, une portée et une précision excellentes en font un argument de poids dans toute querelle.
}

itmname_pistol6	{Pistolet à deux canons}
itmdescr_pistol6
{
Un excellent pistolet doté de deux canons. Pour les cas où une balle ne suffit pas. La capacité Tireur est requise pour manier ce pistolet.																																	   
}

itmname_pistol6_2	{Pistolet à double canon}
itmdescr_pistol6_2
{
Un pistolet orné à deux canons. La poignée en ivoire est conçue pour ressembler à une tête de faucon. La capacité « Gunman » est requise pour utiliser ce pistolet.
}

itmname_pistol25	{Paire de quatre pistolets à cheval}
itmdescr_pistol25
{
Ces pistolets de calibre .70 et 14 pouces sont de véritables monstres. Une puissance d'arrêt importante, une excellente portée et une précision en font un argument de poids dans toute querelle. (Capacité 'Tireur professionnel' requise.)
}

itmname_pistol26	{Pistolet à mitraille à quatre canons}
itmdescr_pistol26
{
Avec quatre barils chargés de mitraille, vous pouvez infliger beaucoup de dégâts à plusieurs ennemis à la fois. Capacité 'Tireur professionnel' requise.
}

itmname_pistol27	{Pistolet Miquelet}
itmdescr_pistol27
{
Ce pistolet espagnol n’est pas particulièrement précis mais frappe fort. Le mécanisme est une des premières formes de silex.
}

itmname_pistol3_14	{Le silex porte-bonheur de Jack}
itmdescr_pistol3_14
{
Ce beau pistolet, mais décoré simplement, provient des colonies britanniques de l'Inde. Le nom du fabricant est 'Perry' gravé sur le pistolet. Appartenant à l'origine à Sri Sumbhajee, mais volé par vous.
}

itmname_pistol4_1	{Pistolet de mercenaire}
itmdescr_pistol4_1
{
Un pistolet à quatre canons mais en plus gros et plus puissant que la normale. Elle peut tuer beaucoup d'ennemis en quelques secondes. Très prisé par les mercenaires espagnols.
}

itmname_Sparrow_Ring {Bague en argent}
itmdescr_Sparrow_Ring
{
Sur un coup de tête, vous avez pris l'anneau en argent sur le bureau du Capitaine Drow pendant qu'il regardait les coordonnées de Ship Wreck Cove. Au moins, tu en as retiré quelque chose.
}

itmname_Sparrow_Ring1 {Jolie bague}
itmdescr_Sparrow_Ring1
{
Gombo, maintenant connu sous le nom de Gentleman Jocard, a échangé cette bague avec vous contre un morceau de ferraille que vous avez trouvé sur le Gentleman Jocard. Cela semble être un bon échange pour vous.
}

// Alan Smithee's new weapons 

itmname_pistol7	{Accolade de Petits Pistolets}
itmdescr_pistol7
{
Une courroie de trois rapide - dessine(tire) des pistolets. Plus décoratif que puissant, ils ont été autrefois utilisés par la noblesse française pour des duels. Exige la capacité 'de Bandit armé'.
}

itmname_pistol7a	{Paire de pistolets courts}
itmdescr_pistol7a
{
Une sangle de trois armes de poing à tirage rapide. Vous pouvez désormais tirer sur une volée de moineaux s'ils restent immobiles. Nécessite la capacité 'Tireur'.
}

Itmname_pistol8 	 {Paire de pistolets à silex}									
itmdescr_pistol8
{
Trois pistolets à silex sur bande pour un accès rapide. On dit qu’ils sont l’œuvre d’un armurier espagnol manchot et borgne. Capacité de 'tireur' requise.
}

Itmname_pistol9 	 {Paire de pistolets à cheval}
itmdescr_pistol9
{
Ces pistolets de calibre .70 et 14 pouces sont de véritables monstres. Une puissance d'arrêt importante, une excellente portée et une précision en font un argument de poids dans toute querelle. (Capacité 'Tireur' requise.)
}

// Alan Smithee's new weapons end

// JRH: Long Rifle -->

itmname_LongRifle_C		{Fusil long}
itmdescr_LongRifle_C
{
Cette arme unique peut être équipée d'un télescope pour une précision accrue.
}

itmname_LongRifle_CT		{Fusil long avec télescope}
itmdescr_LongRifle_CT
{
C'est l'arme préférée des tireurs d'élite.
}

itmname_telescope		{Télescope}
itmdescr_telescope
{
Un télescope pour le fusil long
}

itmname_LongRifle_BT		{Fusil long avec télescope}
itmdescr_LongRifle_BT
{
C'est l'arme préférée des tireurs d'élite.
}

itmname_LongRifle_W		{Fusil long}
itmdescr_LongRifle_W
{
This powerful weapon has silver inlays. Of Arabic origin?
}

itmname_LongRifle_WT	{Fusil long avec télescope}
itmdescr_LongRifle_WT
{
C'est l'arme préférée des tireurs d'élite.
}

itmname_LongRifle_H		Fusil long}
itmdescr_LongRifle_H
{
Un Baker Rifle, un fusil à silex utilisé par l'armée britannique pendant les guerres napoléoniennes.
}

// <-- JRH: Long Rifle end

// GR: Collier revolver for use by Clint Eastwood -->

itmname_pistolcollier	{Collier Revolver}
itmdescr_pistolcollier
{
An ornate version of an early revolver produced by Elisha Collier. (Requires 'Professional Gunman' ability.)
}

// <-- GR: Collier revolver

// BOP and JRH: Indian Weapons -->

itmname_pistolbow 		{Arc}
itmdescr_pistolbow
{
Un arc lourd en rouge jaunâtre.
}

itmname_bladearrows		{Flèches}
itmdescr_bladearrows
{
Flèches pour l'Arc munies de plumes de faucon pour plus de précision.
}

itmname_curare			{Curare}
itmdescr_curare
{
A mixture of plant extracts used as Arrow poison.
}

itmname_tar			{Tar Mixture}
itmdescr_tar
{
A thick black paste of tar, gunpowder and other combustibles. Smells really bad but makes your Arrows flaming.
}

itmname_quiver			{Quiver}
itmdescr_quiver
{
You can carry 12 Arrows with this rich ornate Quiver equipped.
}

itmname_tomahawk		{Tomahawk}
itmdescr_tomahawk
{
Une arme de combat rapproché très dangereuse de conception indienne.
}

itmname_pistoldart	{Couteau de lancer}
itmdescr_pistoldart
{
Si vous le lancez à une certaine distance, la victime ne se rendra pas compte d'où il vient. Peut être porté à la place d'un pistolet.
}

// BOP and JRH: Indian Weapons <--

// GR: ceremonial tomahawk for "Crystal Skull" sidequest -->

itmname_tomahawk_chief		{Tomahawk du chef}
itmdescr_tomahawk_chief
{
Si vous l'avez, alors vous avez la chance d'avoir survécu à ce coup, ou encore plus de chance de l'avoir reçu.
}

// GR: ceremonial tomahawk for "Crystal Skull" sidequest <--

// KevAtl SLiB Shotgun 09-03-2007 <--

itmname_pistol10 {Pump Shotgun}
itmdescr_pistol10
{
A magical weapon that is very rarely found in these waters. It allows you to fire nearly continuously and uses grapeshot ammunition. Requires 'Gunman' ability.
}

// KevAtl SLiB Shotgun <--

// vassal weapons mod start

Itmname_pistolmtoon {Musketoon}
itmdescr_pistolmtoon
{
Une arme forte qui est rarement trouvée dans ces eaux dangereuses. Il a un baril plus court qu'un mousquet et est d'habitude utilisé dans des pensions.
}

Itmname_pistolmket {Mousquet}
itmdescr_pistolmket
{
Une arme très forte qui est rarement trouvée dans ces eaux dangereuses. Il a un baril plus long qu'un musketoon et est une arme à feu primaire pour une unité se battant.
}

// vassal weapons mod end

// JRH muskets & pistols -->

itmname_arguebuse 			{Arquebuse}
itmdescr_arguebuse
{
Ce mousquet Matchlock classique contient une allumette à combustion lente dans une pince à l'extrémité d'un petit levier incurvé connu sous le nom de serpentine.
}

itmname_blade_mKnife		{Couteau Baïonnette}
itmdescr_blade_mKnife
{
Baïonnette ancienne du type "plug". Le couteau a un manche rond qui se glisse directement dans le canon du mousquet.
}

itmname_blademketK			{Mousquet à baïonnette}
itmdescr_blademketK
{
Mousquet standard avec un couteau enfichable comme baïonnette. Le couteau doit être retiré lors du tir.
}

itmname_pistolmketB 		{Mousquet à baïonnette}
itmdescr_pistolmketB
{
Mousquet doté d'une baïonnette à douille permettant de charger et de tirer le mousquet sans retirer la baïonnette.
}

itmname_blademketB		{Mousquet à baïonnette}
itmdescr_blademketB
{
Mousquet doté d'une baïonnette à douille permettant de charger et de tirer le mousquet sans retirer la baïonnette.
}

itmname_pistol11			{Pistolet à blocage de roue}
itmdescr_pistol11
{
Un des premiers pistolets avec mécanisme blocage de roue.
}

itmname_pistol12			{Paire de Pistolet à blocage de roue}
itmdescr_pistol12
{
Une excellente paire de pistolets Wheellock richement ornés. Capacité de 'tireur' requise.
}

itmname_pistol13			{Mousquet court}
itmdescr_pistol13
{
Un mousquet court de petit calibre avec blocage de roue. Chargez-le avec deux balles de pistolet.
}

// <-- JRH muskets & pistols

// SuperDurnius -->

itmname_Barmansknife	{Couteau à pain}
itmdescr_Barmansknife
{
L'utilisation d'origine de ce couteau est de trancher le pain, mais avec un peu d'habileté, il peut aussi être utilisé pour découper les ennemis.
}

itmname_Merchantsdagger	{Dague de marchants}
itmdescr_Merchantsdagger
{
Ce poignard est favorisée par les commerçants qui ont besoin de Voyage à travers des sites dangereux. Merci à sa taille, il peut être facilement cachés. Ainsi, une attaque surprise parfaite , pas beaucoup de dégâts mais il conserve vos adversaires à distance.
}

itmname_GuestsKnife	{Couteau}
itmdescr_GuestsKnife
{
La lame de ce couteau Slim peut percer le moindre trou
}

itmname_Minersaxe	{Axe de Bûcherons}
itmdescr_Minersaxe
{
Le meilleur ami du bûcherons. Des arbres ou des ennemis, car cet outil, il ne fait aucune différence.
}

itmname_Minerscrow	{Pelle}
itmdescr_Minerscrow
{
Principalement utilisé par les agriculteurs et les esclaves pour cultiver le terrain. Avec son tranchant, il n'a aucun problème à "cultiver" le crâne de votre ennemi.
}

itmname_Minerspick	{Pioche}
itmdescr_Minerspick
{
Cet outil est normalement utilisé pour des rochers. Mais il est également approprié sur les ennemis.
}

itmname_MinersSpade	{Bêche}
itmdescr_MinersSpade
{
À la fois capable de découpe et de creser. Après avoir tué la victime, vous pouvez lui donnez un enterrement immédiatement.
}

itmname_PiratesDagger	{Stylet}
itmdescr_PiratesDagger
{
Un poignard élaboré. Très vif et pointu. Idéal pour manipuler dans un jeu de hasard.
}

itmname_PiratesPistol	{Fusil à silex}
itmdescr_PiratesPistol
{
Un pistolet à silex commun.
}

itmname_MerchantsBlade	{Merchants Blade}
itmdescr_MerchantsBlade
{
Ce sabre est favorisée par le petit nombre de marchands qui veulent protéger leurs marchandises avec leurs vies. Pas très élégant, mais il le fait d'emplois.
}
//SuperDurnius <--

itmname_spyglass0	{Longue-vue de la honte}
itmdescr_spyglass0
{
Une longue-vue bon marché et une longue-vue carrément honteuse ne peuvent être séparées que d'une lettre !
Celui-ci appartenait autrefois à Yuri (Ursus) Rogach, qui l'a rapidement abandonné au profit de quelque chose de mieux.
Permet à l'utilisateur de voir uniquement le nom, le type et la vitesse du navire.
}

itmname_spyglass1	{Longue-vue bon marché}
itmdescr_spyglass1
{
Une simple lunette avec des lentilles rayées. Cette camelote n'a pas sa place dans la poche d'un capitaine qui se respecte.
Permet à l'utilisateur de voir uniquement le nom, le type et la vitesse du navire.
}

itmname_spyglass2	{Longue-vue ordinaire}
itmdescr_spyglass2
{
Une longue-vue ordinaire. Les objectifs sont de bonne qualité, même s'ils ne sont certainement pas les meilleurs du marché.
Permet à l'utilisateur de voir uniquement le nom, le type et la vitesse du navire, ainsi que le nombre de canons et le montant des dégâts causés au navire.
}

itmname_spyglass3	{Longue-vue de qualité}
itmdescr_spyglass3
{
Une longue-vue coûteuse avec d'excellentes lentilles. Vous pouvez voir le sourire sur le visage du maître d'équipage ennemi à un kilomètre et demi avec cette chose.
Permet à l'utilisateur de voir le nom, le type et la vitesse du navire, le nombre de canons, le montant des dommages causés au navire et le nombre d'équipage.
}

itmname_spyglass4	{Longue-vue d'exception}
itmdescr_spyglass4
{
Une longue-vue fabriquée par un véritable maître, avec des lentilles en cristal de roche le plus pur. À peu près aussi bon qu'une longue-vue peut l'être.
Permet à l'utilisateur de voir le nom du navire, son type, sa vitesse, le montant des dégâts causés au navire, le nombre d'équipage et de canons, et de quoi sont chargés les canons de l'adversaire.
}

itmname_potion1	{Petite potion de soins}
itmdescr_potion1
{
Un mélange d'herbes médicinales soignant les blessures légères.
}

itmname_potion2	{Élixir de soins}
itmdescr_potion2
{
Une puissante concoction rassemblant plus d'une centaine d'herbes rares et capable de soigner même les plus horribles blessures.
}

//New Medical System added by Duncan

Itmname_medical1 	 {Bandages}
itmdescr_medical1
{
Quelques bandages de tissu, pour s'aider arrêter pour saigner et l'appui des membres blessés.
}

Itmname_medical2 	 {Kit de Cautérisation}
itmdescr_medical2
{
La cautérisation, telle qu'inventée ou plutôt améliorée et diffusée par Ambroise Paré au XVIe siècle se fait généralement par application d'un fer chauffé à blanc sur la plaie, pour stopper l'hémorragie. 
}

Itmname_lockpick 	 {Crochet}
itmdescr_lockpick
{
Extrait du Guide de Guilde "du Voleur pour Vol" :
CHAPITRE XVII : UTILISATION Crochets
Ces objets pratiques doubleront les chances d'un voleur professionnel d'ouvrir les serrures. Si le crochet ne se brise pas et ne reste pas coincé dans la serrure, bien sûr.

- "Nous jurons solennellement que nous ne préparons rien de bon !"-
Signé : Moony, Wormtail, Padfood et Prongs
}

itmname_jewelry1	{Saphir}
itmdescr_jewelry1
{
Une pierre bleue et transparente. Parfaitement taillée.
}

itmname_jewelry2	{Diamant}
itmdescr_jewelry2
{
Une pierre d'une qualité exquise. On dit qu'on peut voir son avenir dans les éclats que jette ce joyau.
}

itmname_jewelry3	{Rubis}
itmdescr_jewelry3
{
Une pierre précieuse de la couleur du sang. Elle irait parfaitement sur ton épée et te rendrait la main plus ferme.
}

itmname_jewelry4	{Émeraude}
itmdescr_jewelry4
{
Même le pire gredin rêvera, en voyant cette pierre, à la belle aux yeux verts qu'il a laissée au loin.
}

itmname_jewelry5	{Pépite d'or}
itmdescr_jewelry5
{
Une pépite d'or pur. Elle fait s'entre-tuer les hommes et se pâmer les femmes.
}

itmname_jewelry6	{Bague d'argent ornée d'un saphir}
itmdescr_jewelry6
{
Association idéale de luxe et de style.
}

itmname_jewelry7	{Bague en or avec émeraude}
itmdescr_jewelry7
{
Bien sûr, elle est voyante, mais aurais-tu peur de passer pour un noble?
}

itmname_jewelry8	{Bague en bronze}
itmdescr_jewelry8
{
Ta bague porte-bonheur.
}

itmname_jewelry9	{Croix en bronze}
itmdescr_jewelry9
{
Un symbole de foi. Peut-être cette petite croix te sauvera-t-elle la vie dans la fureur des combats?
}

itmname_jewelry10	{Bague en or ornée de saphirs}
itmdescr_jewelry10
{
Un joyau de luxe réservé aux mains les plus dignes.
}

itmname_jewelry11	{Grosse perle}
itmdescr_jewelry11
{
Un cadeau de la mer. Elle peut avoir plus de 100 ans.
}

itmname_jewelry12	{Petite perle}
itmdescr_jewelry12
{
Une perle de petite taille, mais jolie.
}

itmname_jewelry13	{Broche en argent}
itmdescr_jewelry13
{
Un cadeau convenant à toute femme : elle se souviendra de toi toute sa vie.
}

itmname_jewelry14	{Broche en or}
itmdescr_jewelry14
{
Un joyau superbe à ne pas remettre à la première venue. C'est un cadeau de reine... à ne conserver qu'un moment.
}

itmname_jewelry15	{Pendentif en émeraude}
itmdescr_jewelry15
{
Toute femme serait plus que ravie de posséder ce superbe bijou.
}

itmname_jewelry16	{Collier de pierres précieuses}
itmdescr_jewelry16
{
Ce n'est peut-être pas le joyau le plus cher, mais les dames l'adorent.
}

itmname_indian1	{Idole d'Irgantachul}
itmdescr_indian1
{
Figurine de dieu inca.
}

itmname_indian2	{Figurine d'animal curieux}
itmdescr_indian2
{
Personne ne sait exactement ce qu'elle représente. C'est peut-être un jouet pour les enfants incas.
}

itmname_indian3	{Petite mosaïque}
itmdescr_indian3
{
Une œuvre d'art incroyablement belle. Le secret de la fabrication de tels objets a disparu depuis bien longtemps.
}

itmname_indian4	{Jarre de terre cuite}
itmdescr_indian4
{
Une superbe jarre ornée de dessins.
}

itmname_indian5	{Masque de Markuchankatu}
itmdescr_indian5
{
Un masque de dieu inca en or.
}

itmname_indian6	{Figurine d'Akumalartu}
itmdescr_indian6
{
Une figurine du dieu inca de la guerre.
}

itmname_indian7	{Idole de Pikachuatl}
itmdescr_indian7
{
Cette idole représente la déesse inca de la terre, de la fertilité et de la chance.
}

itmname_indian8	{Crachoir royal}
itmdescr_indian8
{
Un objet rituel de la cour de l'empereur inca.
}

itmname_indian9	{Idole de Bakachukta}
itmdescr_indian9
{
Il s'agit d'une figurine de dieu inca. Mais c'est aussi une coupe. Un objet bien pratique.
}

itmname_indian10	{Idole d'Yxtoikchatlu}
itmdescr_indian10
{
Une superbe figurine en or incrustée de pierres précieuses représentant un dieu inca.
}

itmname_indian11	{Figurine de dent de sagesse}
itmdescr_indian11
{
Le dieu inca de la sagesse. Il semble heureux.
}

itmname_indian12	{Idole de Morchachtulak}
itmdescr_indian12
{
Une idole inca en or de grande taille. Il a fallu beaucoup d'or pour la fabriquer.
}

itmname_indian13	{Jarre à fumée ancienne}
itmdescr_indian13
{
Une jarre à fumée inca traditionnelle.
}

itmname_indian14	{Idole d'Ichtyloxtumba}
itmdescr_indian14
{
Une idole inca en or de style très inhabituel.
}

itmname_indian15	{Baignoire rituelle en terre}
itmdescr_indian15
{
Une baignoire rituelle : ustensile de cérémonie inca.
}
itmname_indian16	{Pot peint original}
itmdescr_indian16
{
Pot peint de couleurs vives, dans le style inca traditionnel.
}

itmname_indian17	{Darien Idol}
itmdescr_indian17
{
This gold idol belongs to a tribe of cannibals. It represents their god of war. Whoever steals it will be in BIG trouble.
}

itmname_potion3		{Antidote}
itmdescr_potion3
{
Ce mélange guérit du poison.
}


itmname_potion4		{Mixture}
itmdescr_potion4
{
Cette mixture guérit du poison et restaure un peu de santé.
}

;-----------------------------------DÉBUT SUPPLÉMENTAIRE PAR VERRUCKT

Itmname_potionrum 		 {Bouteille ' o Rhum}
itmdescr_potionrum
{
Aucun rhum ne peut vous rendre ivre plus rapidement...
}

Itmname_potionwine 	 {Vin Excellent}
itmdescr_potionwine
{
Un des plus somptueux vin français des caraïbes.
};----------------------------------ARRÊT SUPPLÉMENTAIRE PAR VERRUCKT
														 

itmname_100gp	{100 pièces d'or}

itmname_250gp	{250 pièces d'or}

itmname_500gp	{500 pièces d'or}

; GreatZen -->

Itmname_mineral1 	 {Pyrite cristal}
itmdescr_mineral1
{
Grand cristal de minerai de fer aztèque. Si on obtient assez, on apprend les secrets du fer.   
}

Itmname_Mineral2 	 {Cristal de Grenat}
itmdescr_Mineral2
{
Grenat précieux et rare. Il apporte beaucoup d'or quand il est vendu au marchand.
}

Itmname_Mineral3 	 {Chrysoberyl}
itmdescr_Mineral3
{
Cristal de chrysoberyl indien. Il est presque impossible de trouver cette chose. On sait que 2 pierres protègent des mauvais fantômes.
}

Itmname_Mineral4 	 {Albatros Mort}
itmdescr_Mineral4
{
Honte à celui qui trouve un albatros mort, chaque marin le sait. Maintenant, comment pouvez-vous vous en débarrasser ?
}

Itmname_GoldArmor 	 {Armure D'or}
itmdescr_GoldArmor
{
Une cuirasse décorative, fabriquée à partir d'or. Un signe de prospérité et de grande fortune.
}

Itmname_CommonArmor 	 {Armure de Bataille}
itmdescr_CommonArmor
{
Les soldats de base portent une telle cuirasse en cours de combat. Bien que sa défense laisse à désirer, elle est toujours capable de réduire les dommages reçus. 
}

Itmname_CheapArmor 	 {Armure Bon marché}
itmdescr_CheapArmor
{
C'est une armure de bataille commune faite d'acier; c'est lourd et ralentit les mouvements.
}

itmname_Gorget	{Gorget}
itmdescr_Gorget
{
Neck armor, usually brass or steel, often favored by swordsmen.
}

itmname_Jerkin	{Leather Jerkin}
itmdescr_Jerkin
{
A leather vest; provides some protection against blade and gun wounds.
}

itmname_Cured	{Leather Cuirass}
itmdescr_Cured
{
Battle armor made of hardened leather; provides light protection against blade and gun wounds.
}

Itmname_Mineral7 	 {Quartz Fumeux}
itmdescr_Mineral7
{
C'est la pierre sombre utilisée par mages pour entrer en contact avec les Morts.
}

Itmname_Mineral8 	 {Tormaline}
itmdescr_Mineral8
{
Ces cristaux multicolorés brillants semblent être des de valeur bons.
}

Itmname_Mineral9 	 {Topaze}
itmdescr_Mineral9
{
Cette pierre a la transparence excellente. 
}

Itmname_ChinaTiger 	 {Statuette de Tigre}
itmdescr_ChinaTiger
{
Cette statuette est probablement d'une origine chinoise. 
}

Itmname_WhiteSkull 	 {Crâne Blanc de Cristal}
itmdescr_whiteskull
{
C'est un des crânes Mayan de cristal pour le rituel sacré. 
}

Itmname_RoseSkull 	 {Rose Crystal Crâne}
itmdescr_roseskull
{
C'est un des crânes Mayan de cristal pour le rituel sacré. 
}

Itmname_BlueSkull 	 {Crâne Bleu de Cristal}
itmdescr_blueskull
{
C'est le crâne principal des crânes Mayan de cristal pour le rituel sacré. 
}

								
				 
 
													 
 

Itmname_mineral15 	 {Platine Natal}
itmdescr_mineral15
{
C'est de métal. Sûrement pas or et pas argent, mais très lourd. 
}

Itmname_Mineral16 	 {Cristal de roche}
itmdescr_Mineral16
{
Ce cristal étant coupe à une sphère aide à voir l'avenir.
}

; GreatZen <--

Itmname_CursedCon 		 {Pièce de monnaie aztèque}
itmdescr_CursedCon
{
Grande pièce en or avec une représentation d'un crâne aztèque. Il dégage une aura de grande puissance ancienne. La rumeur veut qu'ils proviennent d'une île introuvable, sauf par ceux qui savent déjà où elle se trouve. Peut-être qu'un pirate ivre en sait plus à ce sujet.
}

itmname_luckydimeA	{Pièce de dix cents "Chance"}
itmdescr_luckydimeA
{
Un centime américain de Liberty assis en argent de 1875.
Lorsqu'il est difficile de prendre des décisions, lancez la pièce !
}

itmname_luckydimeB	{Pièce de dix cents "Chance"}
itmdescr_luckydimeB
{
Un centime américain de Liberty assis en argent de 1875.
Lorsqu'il est difficile de prendre des décisions, lancez la pièce ! 
}

// -- Scheffnow -- 2004-01-17 -- NoSaveModeMod -- start ---------------

Itmname_holycross1 	 {Une croix cupreos}
itmdescr_holycross1
{
Une lourde croix orné de gemmes et perles.
}

Itmname_holycross2 	 {Une croix argentée}
itmdescr_holycross2
{
Une lourde croix orné de gemmes et perles.
}

Itmname_holycross3 	 {Une croix d'or}
itmdescr_holycross3
{
Une croix d'or orné de gemmes et perles.
}

// -- Scheffnow -- 2004-01-17 -- NoSaveModeMod -- end -----------------

; --> Fred Bob quest items added by CatalinaThePirate

Itmname_letter_reward 	 {Lettre de Récompense}
itmdescr_letter_reward
{
Cette lettre cachetée porte une inscription sur l'enveloppe promettant une récompense au livreur.
}


Itmname_estrella_token 	 {Le Signe d'Estrella}
itmdescr_estrella_token
{
Une vieille pièce de monnaie espagnole faite en signe d'amour par un pirate pour sa dame.
}
; <-- Fred Bob quest items added by CatalinaThePirate

; --> Mateus Santos quest items added by SCM

Itmname_Santos_Ring {Bague de Santos}
itmdescr_Santos_Ring
{
Sur un coup de tête, vous avez pris l'anneau en argent des mains de Santos après l'avoir tué. Peut-être le garderez-vous comme memento mori, ou le vendrez-vous et achèterez-vous du rhum pour vous aider à oublier que cette aventure a eu lieu.
}

Itmname_Santos_Keys {Clefs de Santos}
itmdescr_Santos_Keys
{
Les clés de la Maison de Mateus Santos, quelles portes ouvrent-elles ? Avant d'attaquer Santos, vous l'avez vu appuyer sur un interrupteur, et maintenant de nombreuses portes ne peuvent plus être ouvertes, même avec ces clés. Les touches sont également marquées étrangement ; l'un dit : "Étude", et un autre : "Hélas, pauvre Yorick !", et le troisième : "Secrétaire". Qu'est-ce que cela signifie ?
}

Itmname_Santos_Journal1 {Liste des choses à faire de Santos A-N}
itmdescr_Santos_Journal1
{
Il s'agit apparemment du premier volume d'un journal répertoriant les cibles d'assassinat de Santos ; Admiral 8Q, Bonny Megs, Cap'n Toast, Captain Cookie, Captain Dams, Catalina la pirate, Child of Thor, Couch Captain Charles, Diomed, Donkey Pirate, Fred Bob, Gray Roger, High Sea Lass, Inez Dias, JMV575, Keith , Kevo44, Kieron, Lady Karen des îles Sandwich, Mad Jack, Maximus, Meigger, Muddymonkey77, Nathan Kell
}

Itmname_Santos_Journal2 {Liste des choses à faire de Santos O-Z}
itmdescr_Santos_Journal2
{
Plus de cibles sur la liste des cibles de Santos ; Petros, Pieter Boelen, Pirate Sam, Rafe Bligh, Rico (alias Drunken, alias El Capitain, alias Admiral Makkay), Screwface, Skull, Spaz, Vassal, William, et cet ignoble Sir Christopher Mings ! Et aussi un professeur d'université nommé Losey qui lui a apparemment donné une mauvaise note.
}
; <-- Mateus Santos quest items added by SCM

// ccc Building kit aug 05

Itmname_building 	 {Permis de construire ;) }
itmdescr_building
{
NE TOUCHEZ PAS! Élément essentiel pour 'occuper' cette construction! 
}

// Ccc début de kit d'assemblée d'armes Spécial

Itmname_bladeX1 	 {Borgiablade}
itmdescr_bladeX1
{
Ressemble à une lame cérémoniale tapageuse, mais le bout(pourboire) est empoisonné avec la Belladone. Même l'éraflure la plus légère causera la mort lente mais certaine de la victime.
}

Itmname_bladeX2 	 {Sac de sable}
itmdescr_bladeX2
{
L'arme de favori des agresseurs : un coup sur la tête NON PRÉPARÉE d'une victime qui l'abasourdit immédiatement (pendant quelque temps!) et causes aucun son et aucune alerte. Abasourdi, les gens peut être facilement pillé ... si aucun témoin n'est près!
}

Itmname_bladeX3 	 {Le couteau de Voleur}
itmdescr_bladeX3
{
Le bord arrière de la lame ont été émoussés pour que vous puissiez facilement glisser cela sous n'importe quel ceinture. Alors vous pouvez couper la ceinture avec le bord pointu et prendre les armes de la victimes et la bourse dans un mouvement rapide. Un mouvement rapide permettant la fuite...
}

Itmname_pistolbbuss 	 {Tromblon}
itmdescr_pistolbbuss
{
Fait sauter des éclats d'obus qui est désagréables pour tous s'eux près de vous. Le baril occaisionally est bloqué et des détonations de charge dans votre visage!
}

Itmname_pistolgrenade 	 {Grenade}
itmdescr_pistolgrenade
{
Mutile CHACUN près de la cible initiale, ne jetez pas donc court! Peut être porté au lieu d'un pistolet.
}

Itmname_pistolgas 	 {Bouteille d'éther}
itmdescr_pistolgas
{
Émet des vapeurs anesthetizing si jeté et cassé(violé). CHACUN près qui n'est pas préparé pour une attaque sera stupéfié et abasourdi à travers ... pour quelque temps! Peut être porté au lieu d'un pistolet.
}

Itmname_pistolpdart 	 {Couteau de lancement Empoisonné}
itmdescr_pistolpdart
{
Lame de rasoir baissé dans le sang de l'Archipelagean Poisonfrog, qui vous tue lentement, mais sûrement. Si vous le jetez à une certaine distance de la victime, il ne comprendra pas d'où il est venu. Peut être porté au lieu d'un pistolet.
}

Itmname_pistolstink 	 {Salaud}
itmdescr_pistolstink
{
Fiole contenant un combustibles et émait d'une fumée suffoquante. Qui empoisonne lentement celui qui a inhalé un peu de fumée, jete-le et court! Peut être porté au lieu d'un pistolet.
}

Itmname_pistolrock 	 {Pavé rond}
itmdescr_pistolrock
{
Ne sous-estimez pas son effectivity comme l'arme de discrétion. Si vous le lancez d'un distancient la victime sera assommé et voir seulement des étoiles... pour quelque temps! Bien que quelqu'un préparé à une attaque l'évite facilement. Peut être porté, dissimulé dans un beltbag, au lieu d'un pistolet.
}

// ccc Special weapons assembly kit end

// PB: Fists -->

Itmname_bladeX4	{Mains nues}
itmdescr_bladeX4
{
La capacité à subsister avec l'une de vos armes préférées : vos poings. Et quand vous augmentez de rang, vous avez la capacité d'abarsourdir vos adversaires!
}

// PB: Fists <--

// Alan_Smithee tattoos -->

Itmname_tatt1 	 {Tatouage Tribal Antique}
itmdescr_tatt1
{
Avant d'entrée en bataille les guerriers tribals antiques ont reçu ces inscriptions, conçues pour frapper la crainte dans les coeurs de leurs ennemis.
}

Itmname_tatt2 	 {Tatouage d'un Marin et de son Bien-aimé}
itmdescr_tatt2
{
Avec son bateau, brûlant le village et la jeune fille de Bonnie, ce tatouage est sûr rappeler à n'importe quel marin son ou ses bien-aimé(s) qui l'attendra au port - et l'inspire pour revenir là beaucoup plus rapidement.
}

Itmname_tatt3 	 {Tatouage Libre d'un Essor doux}
itmdescr_tatt3
{
Cette image inspirante d'une encre noire doit nécessairement influencer une estime favorable parmi votre équipage, leur rappelant une vie décontractée en mer.
}

Itmname_tatt4 	 {Tatouage d'une classique Ancre}
itmdescr_tatt4
{
L'ancre d'un marin classique et la conception de bateau, il fera tenir vos hommes au combat, tiendra le navire à flot.
}

Itmname_tatt5 	 {Tatouage Antique et Orné}
itmdescr_tatt5
{
Les membres de quelques ordres d'église antiques ont reçu ces inscriptions, qui invoque la providence divine.
}
// <---idem

// Alan_Smithee Apothicaire - >

Itmname_leeches 	 {Fiole de Sangsues}
itmdescr_leeches
{
Un remède universel de l'Ère coloniale. A appliqué sur la peau, ces petits bêbête (nommé Lenny, Benny, Jenny et Eduardo) sucera les symptomes de toute les maladie, mais le patient se sentira un peu faible.
}

Itmname_meds1 	 {Acetum Saturninum}
itmdescr_meds1
{
Un liquide volatil, utilisé comme un hypnotique médicinal, tiré par oxydation de l'alcool. Le mieux pour vous est de trouver quelqu'un qui sait quoi faire avec ça.
}

Itmname_meds2 	 {Confectio Damocritis}
itmdescr_meds2
{
Une bouteille de liquide mystérieux ayant une odeur fetide, vraisemblablement ça a quelques propriétés médicales ... quoique ce soit c'est inutile pour vous.
}

Itmname_meds3 	 {Teinture de Laudenum}
itmdescr_meds3
{
Plusieurs âme malheureuse sont devenus la proie de cette solution d'alcool et des opiacés, qui les réduient en opiomanes stupides. Il y a une étiquette "Tient à hors de portée des enfants".
}

Itmname_meds4 	 {Peth de Tur}
itmdescr_meds4
{
Un petit coffre possedant une sorte de remède naturel inconnue, complètement embarrassant et inutile pour vous.
}

// <-- ditto

// JRH ammo mod start

Itmname_powderflask {Flasque de Poudre}
itmdescr_powderflask
{
Avec le flacon de poudre à canon équipé, vous pouvez conserver 12 charges de poudre à canon. Le rechargement est 5% plus rapide.
}

Itmname_gunpowder {Poudre}
itmdescr_gunpowder
{
Munitions ordinaires. Vérifiez souvent votre poudre à canon, elle peut facilement devenir mouillée.
}

Itmname_ammopouch {Poche de Munitions}
itmdescr_ammopouch
{
Avec la pochette de munitions équipée, vous pouvez conserver 12 balles de pistolet, 12 raisins de pistolet ou 6 balles de mousquet. Le rechargement est 5% plus rapide.
}

Itmname_powderbarrel {Sac de Poudre}
itmdescr_powderbarrel
{
Vous pouvez mettre 24 charges de poudre. Le sac de Poudre doit être équipée.
}

Itmname_ammobag {Sac de Munitions}
itmdescr_ammobag
{
Vous pouvez mettre 24 balles de pistolet, 24 mitrailles de pistolet ou 12 balles de mousquet. La poche de Munitions doit être équipée.
}

itmname_ammobag1 {Sac de Munitions}
itmdescr_ammobag1
{
Vous pouvez mettre 18 poudre et 18 pistolet balles, 18 mitrailles de pistolet ou 9 balles de fusil. Flacon de poudre ou poche de munitions ne sont pas nécessaires, mais une ceinture de pistolet doivent être équipés! Le rechargement est 10% plus rapide.
}

Itmname_pistolbullets {Balles de Pistolet}
itmdescr_pistolbullets
{
Balles pour tous les types de pistolets sauf pour le pistolet de mitraille. 
}

Itmname_pistolgrapes {Mitrailles}
itmdescr_pistolgrapes
{
Mitrailles pour tromblon, musketoon et pistolet de mitraille. 
}

Itmname_musketbullets {Balles de Mousquet}
itmdescr_musketbullets
{
Grandes balles pour pistolets, seulement pour mousquets. 
}

// JRH ammo mod end

// PB: Add new items -->

itmname_microscope {Microscope} // Black Bart
itmdescr_microscope
{
Les microscopes sont utilisés pour voir des objets trop petits à l’œil nu. Il est fréquemment utilisé par les médecins et les scientifiques. Bien que le microscope soit pratiquement inutile pour un capitaine, l'équipage pensera qu'un capitaine avec un microscope est plus intelligent qu'un capitaine sans microscope.
}

itmname_compass1 {Boussole bon marché} // Black Bart
itmdescr_compass1
{
Il s’agit d’une simple boussole qui pointe vers le nord. C'est une aide précieuse à la navigation car elle vous indique la direction du vent.
}

itmname_compass2 {Boussole Normal} // PB
itmdescr_compass2
{
Cette boussole normale est beaucoup plus utile que la boussole bon marché. Il peut vous montrer le vent et la vitesse de votre navire, la terre, la zone de tir de vos canons, ainsi que les navires flottants (triangles gris) et en train de couler (triangles bleus) autour de vous.
}

itmname_compass3 {Boussole améliorée} // KK
itmdescr_compass3
{
Ce modèle de boussole est une version améliorée de la boussole normale ; celui-ci peut en outre montrer avec quels navires vous combattez (triangles rouges) ou lesquels sont neutres/amis (triangles gris/verts respectivement) envers vous.
}

itmname_aztec_compass {Boussole Aztec} // Petros
itmdescr_aztec_compass
{
Curieusement, cette boussole semble avoir été fabriquée par les Aztèques.
Les Aztèques sont connus pour leur or, leur religion et leurs temples étonnants.
Ils ne sont cependant pas considérés comme de grands marins.
Cette boussole montre clairement pourquoi :
Il ne pointe pas vers le nord, ce qui le rend plutôt inutile pour la navigation.
}

itmname_scales {Balance} // Black Bart
itmdescr_scales
{
Les balance sont fréquemment utilisées par les commerçants. Ils aident à peser des objets et des biens échangés et sont utiles pour améliorer votre précision et capacité de marchandage.
}

itmname_sextant {Sextant} // Gedscho
itmdescr_sextant
{
Un sextant est un instrument de mesure généralement utilisée pour mesurer l'angle d'élévation d'un objet céleste au-dessus de l'horizon. Il s'agit d'un élément très utile pour les navigateurs afin de déterminer la position de leur navire.
}

itmname_doctortoolkit {Trousse à outils du médecin} // Black Bart & Gedscho
itmdescr_doctortoolkit
{
En utilisant une trousse à outils du médecin, vous pouvez essayer de secourir les membres d'équipage grievement blessés après une bataille navale. Cela réduira les pertes de bataille.
}

itmname_carpentertools {Boîte à outils du menuisier} // JRMM
itmdescr_carpentertools
{
Ces outils de haute qualité améliorent la capacité du menuisier à effectuer des réparations efficacement.
}

itmname_silkgrapple {Lignes de grappin en soie} // JRMM
itmdescr_silkgrapple
{
Lignes de grappin plus légères et plus solides en soie tissée. Plus facile à lancer, plus difficile à couper.
}

itmname_gunnerdrum {Tambour du canonnier} // JRMM
itmdescr_gunnerdrum
{
Entraîner les équipes de tir à travailler au rythme du tambour leur permet de se déplacer plus rapidement et plus efficacement.
}

itmname_gunnerglass {Verre du tireur} // JRMM
itmdescr_gunnerglass
{
Une longue-vue graduée à faible grossissement conçue pour les officiers d'artillerie, leur permettant d'ajuster rapidement le tir.
}

itmname_masterkeys {Clés principales} // JRMM
itmdescr_masterkeys
{
Clés de la poudrière, du casier à armes et du stockage du rhum. La possession de ces clés désigne le membre d'équipage comme un officier de confiance et digne de respect.
}

itmname_luckcharm {Porte bonheur} // JRMM
itmdescr_luckcharm
{
Un pendentif trèfle en argent sterling. Vous ne pouvez pas acheter ce genre de chance, vous pouvez seulement la trouver.
}

itmname_bladekit {Kit d'entretien des lames} // JRMM
itmdescr_bladekit
{
Contient une pierre à aiguiser, de l'huile et un chiffon fin. Prenez soin de votre lame et elle prendra soin de vous. Cela durera plus longtemps ainsi.
}

itmname_clock1 {Simple horloge} // PB
itmdescr_clock1
{
Connaître l'heure à bord d'un navire a toujours été très important en navigation. Cette horloge simple, mesurant 10 cm de diamètre, peut être accrochée au plafond de la cabine de votre capitaine et elle vous indiquera l'heure pendant vos navigations en mer. Cependant, cette horloge n’est pas très précise et ne peut pas être utilisée pour déterminer votre position à l’aide des étoiles.
}

itmname_clock2 {Chronometre} // PB
itmdescr_clock2
{
Pour pouvoir déterminer sa position en mer, il est nécessaire de connaître l’heure avec une grande précision. Cet instrument de précision pivote sur deux points, lui permettant de toujours pendre uniformément, même par mer formée. En utilisant ce chronomètre en combinaison avec un sextant, il est possible de déterminer votre position en pleine mer grâce à une série de calculs complexes.
}

// PB: Add new items <--

// Short Jack Gold Books -->

itmname_book1 {Black Bart's Livre de l'abordage}
itmdescr_book1
{
Chapitres un: Toujours attacher une corde à votre crochet de grapin - Ne pas Board est livré avec Knotted Pine ponts si vous avez une jambe laisser vos hommes d'abord.
}

itmname_book2 {Boelen Algebra}
itmdescr_book2
{
Montre comment calculer les agacents tir d'élévations et comment: en acheter un - en obtenir un gratuitement au marchands.
Inclut un pop-up abacus
}

itmname_book3 {Drow's Double Votre Dubloons}
itmdescr_book3
{
Includes Teeth Testing Coins - How to toss heads every time - removing zits with two coins - using a coin instead of an eyepatch (see where your money is).
A "must have" book.
}

itmname_book4 {Livre de Hook}
itmdescr_book4
{
Initialement intitulé Hook's Handbook - jusqu'à son regrettable accident
De nombreux conseils utiles sur la navigation - y compris la position du soleil
}

itmname_book5 {L'artimon disparu de Morgan}
itmdescr_book5
{	
Description détaillée de la manière dont Morgan a réparer son mât d'artimon en mer en utilisant uniquement son foulard et la jambe de son premier lieutenant - illustrée - un must pour les accrochages en mer et lors des tempêtes.
}

itmname_book6 {La purée de mât de Morgan}
itmdescr_book6
{
Livre 2 serie 3 - Détails de l'autre côté de Morgan - Taille pull-out de la façon de dis-mât d'un navire: à longue distance, courte distance et dans le chantier naval la nuit, quand tout le monde est allé chez eux.
Ne convient pas aux enfants ou aux personnes nerveuses.
}

itmname_book7 {L'Almanach de Morgan}
itmdescr_book7
{
Livre 3 d'une série de 3 montrant le côté pratique et personnel de Morgan. Phases de la Lune, horaires des marées, vitesse et direction du courant. L'annexe contient des lettres de sa mère, des lettres à sa mère et des lettres de l'alphabet. Extrait bonus : des lettres de pirates qu'il connaissait, de pirates qu'il ne connaissait pas et de pirates qui ne voulaient pas le connaître (pour la plupart maintenant décédés).
}

itmname_book8 {Pirater avec Petros}
itmdescr_book8
{
Contes de sa longue période en mer avec des images sur parchemin - Des chapitres passionnants comprenant :
Petros sur les pirates - Petros sur le pillage - Petros sur le complot - Petros sur la planification et Petros sur les pilules.
}

itmname_book9 {Cuisine avec un Albatross}
itmdescr_book9
{
Des recettes vraiment savoureuses - avec ou sans plumes.
Ajouter un peu de protéines pour l'alimentation de votre équipage - pourraient accroître leur capacité d'abordage.
}

itmname_book10 {Défense définitive}
itmdescr_book10
{
Chapitres écrits par des personnalités aussi célèbres que le capitaine Allvase Lostalot et le vice-amiral Ivor Whiteflag.
Et l'amiral Defeet devrait vous aider à défendre votre navire.
}

itmname_book11 {Forts de combat}
itmdescr_book11
{
Fichiers d'informations rapides et amusants sur les combats de fort féroces pour la fortune et la gloire - fronts de forteresse effrayants - forts fictifs et feintes et forts célèbres que j'ai combattus par Fighting Francesco
}

itmname_book12 {Grands viseurs d'armes à feu}
itmdescr_book12
{
Images couleur entièrement dépliantes de viseurs d'armes fabuleux et fonctionnels - deux clous et un morceau de bois - une ficelle nouée - deux pouces et un doigt - et bien sûr le fameux bâton pointu.
}

itmname_book13 {Phrases marines pratiques}
itmdescr_book13
{
1001 phrases célèbres - comprend : Oui, mes cœurs - Yo Ho Ho - ARGGG - Ayez-les les gars - la main gauche baissée un peu et Aïe, c'est intelligent !
}

itmname_book14 {Comment repousser les abordeurs}
itmdescr_book14
{
Plein de trucs dans ce livre, y compris - de ne pas modifier la literie - la nourriture est un plaisir à froid - la merveille des charançons - vive les expressions du visage - lors de mooning works - no hamac crochets - et bien plus encore.
}

itmname_book15 {Réparation navale sans clous}
itmdescr_book15
{
Oui - à l'aide de colle de sabot de cheval - échapper à la colmatation indiscrete des fissures
qui est beaucoup plus silencieux - pas de bruits de coups de marteau
}

/ Short Jack Gold Books <--

//Levis' exorcism book -->

itmname_book_exorcist {Cessa Decipere}
itmdescr_book_exorcist
{
Un livre étrange dans une langue étrange trouvé sur un aventurier mort.
}

//Levis' exorcism book <--


itmname_indian_treasure_note {Note au trésor indien}
itmdescr_indian_treasure_note
{
Cela peut contenir des informations importantes.
}

itmname_hotel_flyer {Dépliant de l'hôtel}
itmdescr_hotel_flyer
{
Cela semble être une sorte de promotion pour un hôtel récemment ouvert ici à #sCartagena#. Il indique que l'emplacement est en centre ville entre le magasin et le forgeron.
}

itmname_package_steven {Paquet pour Steven}
itmdescr_package_steven
{
C'est un colis des indigènes que je dois remettre à Steven.
}

//Levis & PB: Tutorial Books -->

itmname_smugglingbook {Manuel des contrebandiers}
itmdescr_smugglingbook
{
Ce livre semble contenir des trucs et astuces pour la contrebande. Je me demande comment un tel livre peut être réalisé sans que l'auteur se fasse prendre.
}

itmname_opiumlist {Liste des acheteurs d'opium}
itmdescr_opiumlist
{
La liste des acheteurs d'opium fournie par les passeurs.
}

itmname_smugglingbook2 {Manuel des contrebandiers Vol 2}
itmdescr_smugglingbook2
{
Attendez! Il existe un autre de ces livres de contrebandiers ? Qui imprime ça ?
}

itmname_relationbook {L'art de la guerre}
itmdescr_relationbook
{
Même si les événements des grandes nations peuvent sembler sans importance à un simple capitaine de navire, vos actions peuvent avoir un impact considérable sur la façon dont vous êtes traité par les navires en mer et les forts des villes. Ce livre contient diverses notes importantes pour vous aider à naviguer en toute sécurité dans les eaux dangereuses de la politique internationale.
}

itmname_piratebook {Sous le Jolly Roger}
itmdescr_piratebook
{
Pour le pirate débutant, de quoi lire en sirotant son rhum. Le livre contient des conseils pour vous aider à survivre et à tirer le meilleur parti de votre carrière de pilleur.
}

//Levis & PB: Tutorial Books <--

itmname_smuggling_papers {Arrêtés du Gouverneur}
itmdescr_smuggling_papers
{
Ce document vous demande d'enquêter sur les contrebandiers.
}

itmname_smuggling_first_report {Rapport de contrebande}
itmdescr_smuggling_first_report
{
Ce document raconte mes expériences de contrebande.
}

itmname_smuggling_second_report {Rapport sur la contrebande d'opium}
itmdescr_smuggling_second_report
{
Ce document raconte mes expériences de contrebande d'opium.
}

itmname_skillbook1 {Techniques de blocage avancées}
itmdescr_skillbook1
{
Ce livre décrit comment utiliser votre épée pour dévier certains coups afin de ne pas vous blesser trop pendant un combat.
(Débloque défense avancée)
}

itmname_skillbook2 {Ne regardez pas dans le baril}
itmdescr_skillbook2
{
Ce livre vous apprend l'étiquette des armes à feu.
(Débloque tireur professionnel)
}

itmname_skillbook3 {Livre des balles rebondissantes}
itmdescr_skillbook3
{
Saviez-vous qu'il existe un moyen de faire rebondir les boulets de canon sur votre coque ? Ceci et bien d’autres astuces que vous trouverez dans ce livre.
(Débloque un contrôle amélioré des dégâts)
}

itmname_skillbook4 {Ne tirez pas sur le messager}
itmdescr_skillbook4
{
Ce livre vous apprend à mieux utiliser les canons.
(Débloque Canonnier Professionnel)
}

//Levis' Skill Books <--

//Levis' Patrol Schedule Book -->

itmname_patrolbook {Patrol Schedule #sisland# version #dversion#}
itmdescr_patrolbook
{
Patrolling schedule for #sisland#.
}

//Levis' Patrol Schedule Book <--
//Levis' ayahuasca -->

itmname_ayahuasca {Ayahuasca}
itmdescr_ayahuasca
{
This plant is said to have the power to unlock the mind.
}

itmname_vegetal {Hoasca}
itmdescr_vegetal
{
A strange looking potion. It is said to enhance a user's fighting ability for a short while.
}

//Levis' ayahuasca <--
//JRH apothecary sidequest -->

itmname_hotel_crucifix {Crucifix}
itmdescr_hotel_crucifix
{
Objet de prêtre.
}

itmname_hotel_bible {Bible}
itmdescr_hotel_bible
{
Objet de prêtre.
}

itmname_hotel_sextant {Sextant}
itmdescr_hotel_sextant
{
Un objet de navigateur.
}

itmname_hotel_drawing {Kit de dessin}
itmdescr_hotel_drawing
{
Un objet de navigateur.
}

itmname_hotel_megaphone {Megaphone}
itmdescr_hotel_megaphone
{
Un objet de capitaine.
}

itmname_hotel_spyglass {Longue-vue}
itmdescr_hotel_spyglass
{
Un objet de capitaine.
}

itmname_hotel_whistle {Pipe de maître d'équipage}
itmdescr_hotel_whistle
{
Un objet de maître d'équipage.
}

itmname_hotel_grappling {Grappin}
itmdescr_hotel_grappling
{
Un objet de maître d'équipage.
}

itmname_hotel_surgery {Trousse de chirurgie}
itmdescr_hotel_surgery
{
Un objet de médecin.
}

itmname_hotel_bandages {Bandages}
itmdescr_hotel_bandages
{
Un objet de médecin.
}

itmname_hotel_keys {Clés de l'hôtel}
itmdescr_hotel_keys
{
Un trousseau de clés. Vers des coffres, des portes ou les deux ?
}

itmname_chair_45 {Chair}
itmdescr_chair_45
{

}

//JRH apothecary sidequest <--
//Levis' opium -->

itmname_opium {Opium}
itmdescr_opium
{
Une substance étrange.
C'est considéré comme de la contrebande, donc j'aurai du mal à échapper aux gardes de la ville en portant ça.
}

//Levis' Opium <--

itmname_map {Carte de l'archipel}
itmdescr_map {
Carte des Caraïbes.
}

itmname_mapIsland {Carte de #slocation#}
itmdescr_mapIsland {
Carte de #slocation#.
}

itmname_mapDungeon {Carte du donjon de #slocation#}
itmdescr_mapDungeon {
Carte du donjon de #slocation#.
}

itmname_mapCave {Carte de la cave de #slocation#}
itmdescr_mapCave {
Carte de la cave de #slocation#.
}

itmname_mapKRTempleGround {Plan du temple de #slocation#}
itmdescr_mapKRTempleGround {
Carte du rez-de-chaussée du temple de #slocation#.
}

itmname_mapKRTempleUpper {Plan du temple de #slocation#}
itmdescr_mapKRTempleUpper {
Carte du niveau supérieur du temple #slocation#.
}
